Reid adalah Roy Alphard?
Nona Beatrice juga mengatakannya.
Uskup Agung sang Rakus
yang bertarung di Kota Gerbang Air
bisa mengubah wujudnya.
Tapi, bukan hanya jiwanya,
kekuatannya yang gila juga
bisa mereplikasi tubuh fisiknya.
Dia bisa seperti itu.
Hei, tunggu dulu!
Jangan salah paham dulu kalian.
Sudah jelas kalau aku, ya aku.
Orang yang di depan kita,
tubuhnya memang milik Roy Alphard.
Tapi, jiwanya berbeda.
Ingatan Reid Astrea
telah dimakan oleh Roy Alphard.
Namun, ia menimpa jiwa lawannya,
dan mengambil alih tubuh fisiknya.
Karena itu dia bisa turun ke sini
dari lantai dua tanpa batasan apa pun.
Mana mungkin aku dimakan habis
oleh bocah rakus itu.
Apakah kau merasa sangat yakin?
Bahwa kau bisa mengambil kesadarannya.
Aku tidak punya alasan pintar seperti itu.
Keyakinanku hanyalah satu.
Bahwa aku adalah aku!
Eng, boleh tanya sesuatu?
Aku turut senang kamu bisa hidup kembali.
Tapi, aku punya urusan penting
dengan orang yang kamu makan.
Karena itu...
Aku tahu situasimu, wajah bening.
Bocah tengil ini anehnya tahu banyak hal.
Kau bisa melihat ingatan Roy Alphard?
Kalau begitu...
Hei, hei, jangan melawak, dong!
Aku tak punya kewajiban untuk membantumu.
Lagi pula, kalian tak ada yang bisa lolos
dari ujianku selain wajah bening ini, 'kan?
Di situasi begini
kau masih memedulikan ujian?
Bukan.
Yang aku pedulikan bukan ujiannya,
melainkan prinsip.
Begitu.
Kalau tak setuju
berarti tak ada pilihan lain.
Barusu!
Aku tahu.
Ayo kita lakukan!
Re:ZERO -Starting Life in Another World- Season 4
Sungguh memalukan.
Trikmu memang sia-sia.
Tapi masih mending daripada diam saja.
Sialan.
Lagi pula, ini bukan masalah jumlah kalian.
Hei, kau juga berpikir begitu, 'kan?
Kenapa kau sangat terobsesi padaku?
Hah? Kau melawak?
Justru kau yang terlalu terobsesi padaku.
Kau juga sama saja, ikan teri.
Cara kau mengayunkan pedang saja
masih berantakan.
Jadi tidak ada serunya.
Aku tidak menggunakan pedang...
Aku tidak membicarakan soal itu.
Orang yang merepotkan datang.
Subaru.
Masih belum, Beatrice.
Pasti akan ada cara
untuk membalikkan situasi.
Tidak, bukan itu.
Dia datang!
Datang?
Aku sudah bilang, 'kan?
Orang yang merepotkan datang.
Jangan-jangan...
Subaru!
Murak.
Gagal.
Aku mencintaimu.
Tidak mungkin.
Apanya yang tidak mungkin?
Matamu terbuka, 'kan?
Apanya yang tidak mungkin dariku?
Cuma itu yang bisa kau lakukan?
Tidak, kau pasti akan kami kalahkan.
Salah satu dari kami akan mengalahkanmu!
Setidaknya bersikaplah keren
sampai akhir dengan namamu sendiri,
ikan teri.
Setidaknya...
Subaru.
Beatrice?
Kalau bisa memanggil nama Beti,
berarti kau tidak kehilangan ingatanmu.
Natsuki.
Kau sudah bangun, ya.
Baru bangun?
Subaru?
Echidna! Semuanya aman?
Ya, sebelah sini!
Jadi kau sudah bangun, Subaru?
Dengarkan aku.
Maaf.
Andai aku bukan diriku yang seperti ini.
Melainkan diriku yang lebih kuat, pintar,
dan lebih tangguh dari ini.
Maaf, semuanya.
Karena itu, aku...
Master?
Ada apa?
Master tidak apa-apa?
Kayaknya yang lain sedang terlibat
masalah yang merepotkan.
Apa ada yang bisa kulakukan untuk Master?
Yang bisa dilakukan untuk diriku, ya?
Iya!
Kalau Master yang minta,
mau menerobos api atau air,
bahkan air terjun raksasa pun
akan kulewati dengan Fly Away!
Jadi kau akan melakukan
apa pun yang kuminta?
Tentu saja!
Kalau Master yang minta,
apa pun akan kulakukan.
Shaula.
Kalau aku menyuruhmu mati, apa kau mau mati?
Mau.
Master mau aku mati?
Kalau Master yang minta sih, aku mau saja.
Tapi, situasi di menara sedang kacau.
Aku tahu.
Shaula, apa kau bisa berubah
jadi kalajengking besar?
Agak beda dari yang dimaksud,
tapi aku memang bisa.
Tapi, aku tak begitu menyukainya.
Ma-Master?
Kalau ditatap dengan mata serius begitu,
aku yang sudah menunggu empat ratus tahun
jadi tak bisa menahannya lagi, lo.
Maaf kalau aku kebanyakan bertanya.
Tapi dari yang kudengar,
ujian di sini punya beberapa aturan.
Pas bergairah begini malah tanya soal itu?
Ya, memang ada, sih.
Beri tahu aku.
Eng...
Satu, dilarang pergi
tanpa menyelesaikan ujian.
Dua, dilarang melanggar aturan ujian.
Tiga, dilarang tidak sopan
terhadap perpustakaan.
Empat, dilarang melakukan perusakan
terhadap menara.
Sudah.
Yang kelima?
Tidak ada.
Master tidak dengar, ya?
Aku cuma tahu sampai empat.
Shaula.
Tidak boleh.
Tidak boleh?
Tidak boleh!
Aku tidak mau membicarakannya!
Aturan yang kelima?
Itu tidak penting.
Sama sekali tak ada hubungannya
dengan kemesraan kita.
Mana mungkin tak ada hubungannya!
Aku tak bisa bersikap
semuanya baik-baik saja tanpa tahu aturannya.
Karena itu, Shaula!
Tidak.
Shaula!
Kau penjaga bintang menara, 'kan?
Kau sudah melakukannya
selama empat ratus tahun, 'kan?
Karena itu...
Baru empat hari.
Hah?
Baru juga empat hari...
sejak Master dan lainnya
datang ke menara ini.
Cuma empat hari.
Dua hari di antaranya
Master terbaring pingsan.
Jadi waktuku bersama Master, mengobrol,
dan bermesraan cuma dua hari.
Aku sudah menunggu empat ratus tahun,
tapi cuma dibalas dua hari.
Awalnya, aku berpikir
sepintas saja sudah cukup.
Selama empat ratus tahun ini,
aku terus menunggu Master di menara ini.
Aku pikir hanya dengan sekilas saja
sudah membuatku puas.
Tapi, ternyata tidak.
Soalnya...
Master adalah segalanya bagiku.
Seluruh diriku terbentuk
dari perasaanku pada Master.
Bahkan waktu empat ratus tahun pun
takkan cukup menyampaikan perasaanku.
Dan itu berakhir hanya dalam dua hari?
Aku tidak mau!
Jadi karena itu kau tak mau
memberitahuku aturan yang kelima?
Soalnya, kalau aku memberi tahu aturannya,
Master pasti langsung tahu
cara menyelesaikan ujiannya.
Kalau memberi tahu aturan ini...
Kalau aku beri tahu...
Waktuku bersama Master akan berakhir.
Apakah Master membenciku yang berbohong ini?
Apakah Master benci
hingga tak ingin melihatku lagi?
Mana mungkin aku bisa membencimu.
Shaula?
Ti-Tidak, tidak. Master...
Master!
Master! Master! Master! Master!
Shaula?
Ada yang melanggar aturannya.
Master, sekarang masih ada waktu.
Masih ada waktu?
Kalau sekarang Master memberiku perintah,
aku... aku bisa membunuh diriku sendiri.
Kalau aku berubah bentuk,
semuanya akan terlambat.
Aku... sangat menginginkan Master.
Aku sangat amat menginginkan Master.
Karena itu, aku mohon...
Perintahkan aku untuk mati.
Dengan begitu,
aku tidak akan membunuh Master.
Beri tahu aku aturan yang kelima.
Master, ini bukan saatnya bahas itu.
Kalau kau beri tahu...!
Kalau kau beri tahu,
aku akan memberimu perintah.
Tenang saja,
sebelum kau berubah menjadi monster,
aku akan memberikanmu perintah.
Master memang penggoda wanita.
Aku tidak merasa begitu.
Kalau begitu, Master adalah penggoda Shaula.
Lima, menghancurkan ujian tidak dilarang.
Tuh, 'kan, tatapanmu langsung berubah?
Menjadi Master yang kusukai.
Master!
Cepat!
Sebelum aku... bukan menjadi diriku lagi.
Shaula.
Maaf, yang aku ucapkan tadi itu bohong.
Master!
Master! Master!
Aku bisa menyelamatkanmu, 'kan?
Karena Shaula akan menangis,
jadi aku takkan membiarkanmu membunuhku.
Bintang yang Berdedikasi
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Subaru.
Apa kau mengingat Beti?
Beatrice, 'kan?
Anak pintar.
Natsuki.
Kau sudah bangun, ya.
Baru bangun?
Hitungan ke nol.
Dari sini,
kita akan memulai serangan balasan.
Beatrice.
Situasinya mungkin akan sedikit kacau.
Pinjamkan aku kekuatanmu.
Tentu saja akan Beti lakukan.
Karena Beti adalah partnermu, Subaru.
Hah, apa ini?
Kupikir siapa yang naik.
Ternyata kalian.
Sekalipun aku bergerak
secepat mungkin dari titik ulang,
aku tetap tak bisa mencegah mereka bertemu.
Roy Alphard sang Rakus.
Aku ingin kau membebaskannya, Reid Astrea.
Hah?
Hasilnya sudah terlihat.
Kau tak seharusnya
mempermalukan lawan yang sudah kalah.
Hei, mau sampai kapan kau tidur?
Cepat bangun!
Tadi kau bilang, 'kan?
Mau memakanku atau apalah itu.
Akan kubiarkan kau melakukannya.
Lo? Kenapa?
Padahal tadi tidak mau sampai
menghajar kami habis-habisan.
Aku berubah pikiran.
Apakah kau akan hidup atau mati?
Jadi, bagaimana?
Reid Astrea.
Ah, luar biasa.
Rasanya bermacam-macam.
Aku sudah membayangkan banyak,
banyak, banyak sekali.
Ternyata melebihi bayanganku!
Tu-Tu-Tunggu!
Aneh, ini aneh.
Ini aneh sekali.
Yang seperti ini...
Kau aneh sekali.
Kau memang bocah yang aneh.
Makan atau dimakan.
Itulah yang dinamakan hidup.
Tubuh fisik asli memang berbeda.
Terasa sekali darah mengalir di daging ini.
Memanfaatkan Otoritas sang Rakus
untuk menimpa lawan,
lalu mengambil alih kesadarannya.
Iya, 'kan?
Jangan sok bicara sesuatu yang rumit.
Ikan teri macam kau terlalu banyak mengoceh.
Kau sangat menjijikkan.
Lawanmu adalah aku.
Melawanmu?
Kau pikir bisa melawanku
sambil melindungi tuan putri di belakangmu?
Subaru!
Kau pikir bisa mengalahkanku seperti itu?
Ya, bisa.
Sekarang jadi hitungan pertama.
Pertarungan Reid dan Rakus
tidak bisa dihentikan.
Mencegah Reid mengambil alih Rakus pun sulit.
Julius mungkin ada peluang.
Tapi Natsuki Subaru sama sekali
tak punya harapan menang.
Bentuk erat lalu jatuhkan!
Lumayan, lumayan juga.
Karena lumayan inilah,
kami makan dengan rakus!
Kau punya waktu untuk tertawa?
El Minya!
Tidak ada?
Barusu!
Kami juga kerepotan menerima
serangan tadi terus menerus.
Subaru!
Abang boleh juga.
Apa Abang bakal lanjut lagi ke berikutnya?
Mati, bodoh.
Hitungan kedua.
Bekerja sama dengan Emilia dan Ram,
untuk mengakhiri Rye Batenkaitos
secepatnya telah gagal.
Serangan kejutan Beatrice
tidak efektif melawan Rakus.
Dadah.
Tinggal satu langkah lagi, sedikit lagi!
Mereka yang membuat Rem seperti itu...
Ram.
Apakah dengan ini
kita berhasil menyingkirkan Rye?
Tidak, tidak bisa dibiarkan begitu saja.
Kalau kita berpisah...
Yang namanya situasi itu,
tinggal langsung bergerak
tanpa perlu memikirkan lawan.
Iya, 'kan?
Hitungan ketujuh.
Si Rakus akan kabur jika situasinya
tidak akan menguntungkannya.
Lalu Reid yang dibiarkan begitu saja,
pasti akan datang,
untuk membunuh Natsuki Subaru.
Berjuanglah, cacing pasir!
Hitungan kesepuluh.
Melarikan diri ke luar menara bersama Meili.
Efektif memancing para binatang iblis.
Yang diincar binatang iblis
adalah Natsuki Subaru.
Kalajengking itu juga mungkin mengincarku.
Shaula.
Natsuki Subaru seorang diri
takkan bisa melindungi Meili.
Hitungan kesebelas.
Hitungan kedua belas.
Hitungan kelima belas.
Aku takkan lagi membiarkan
siapa pun mati sebelum diriku.
Subaru.
Subaru, sadarlah.
Beatrice?
Benar, ini Beti.
Subaru, apa kau ingat...
Aku masih ingat.
Kau adalah Beatrice,
aku adalah Natsuki Subaru.
Kita adalah partner yang sangat dekat.
Bersama akan lanjut, tanpa merengut,
pokoknya very good.
Ve-Very good.
Tenang dulu, Subaru.
Ceritakan lebih jelas apa yang terjadi.
Bagaimana dengan Emilia dan lainnya?
Ingatlah baik-baik semua hal berharga itu.
Ingatlah semuanya.
Soal itu...
Ya, kau benar.
Subaru, kau diamlah di sini.
Biar Beti yang menggantikanmu mengurusnya.
Apa? Jangan bercanda!
Aku tidak apa-apa...
Kau gemetaran, Subaru.
Kenapa?
Wajar.
Kau sudah berjuang terlalu keras, Subaru.
Tidak, tunggu! Tunggu dulu!
Kalau cuma begini, aku masih...
Biar kami yang menutupi kekurangannya.
Begitulah cara Natsuki Subaru!
Gara-gara aku lemah.
Baru begini sudah menyerah.
Kenapa?
Kau tidak mungkin gemetaran seperti ini!
Pasti ada sesuatu!
Sesuatu itulah
yang mengubahmu, 'kan, Natsuki Subaru?!
Kalau di dalamku memang ada dirimu
yang sebenarnya, keluarlah!
Aku... Aku sendiri tidak bisa.
Aku membutuhkanmu!
Natsuki Subaru!
Bukankah sekarang kau sangat dibutuhkan?
Tapi, kenapa malah aku?
Aku yang pengecut dan penakut ini,
tidak akan bisa...
Master!
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Natsuki
Subaru
Subaru.